# SensorChecker

##Информация

**SensorChecker** - многомодульное приложение для контроля за состоянием датчиков, отслеживающих состояние груза в процессе 
логистических перевозок.

## Как это работает

Проект включает в себя следующие модули:

**core** - содержит классы данных, с которыми предстоит работать - Sensor (датчик), Truck (грузовик), SensorValue 
(значения). А так же утилиты и enum SensorType.

**db** - модуль для работы с БД, включает два модуля поменьше: 

**jdbc** - через Liquibase создаёт таблицы в БД и содержит 
репозитории.

**rest** - RESTful Web Service. Содержит контроллеры для взаимодействия между модулями.

**emulator** - эмулятор работы датчиков. Раз в минуту через REST получает из базы список датчиков, генерирует для них 
значения и отправляет их в брокер сообщений Kafka.

**processing** - слушает Kafka и отправляет значения в базу через REST.

**client** - клиентское приложение для контроля за показаниями датчиков и добавления новых датчиков/грузовиков.

## Сборка

Сборка осуществляется в Maven с помощью команды:

    mvn clean package

## Как запустить

Для запуска потребуется база данных (настройка в ***application.properties*** модуля **jdbc**) и работающий сервер 
Apache Kafka (настройка в ***application.properties*** модулей **emulator** и **processing**).

Классы запуска содержатся в модулях **rest**, **emulator**, **processing**, **client**. Первым запускается **rest**.

## Инструментарий

Java 8, Intellij Idea, Maven, Spring Boot, REST API, Postgresql, Log4j2, Kafka, JavaFX, SceneBuilder 

## Автор

Виталий Сапожников - vitaliy.sapozhnikov@gmail.com



